Jako że w poleceniu zadania jest zalecone, aby sieć składała się z 
węzłów, musimy utworzyć reprezentującą je klase abstrakcyjną po której 
będą dziedziczyć klasy reprezentujące elementy sieci (tj. rampy, 
robotnicy i magazyny). Dodatkowo utworzymy klasę link, która będzie 
posiadać parametry source i destination, parametry te będą wskaźnikami 
abstrakcyjnego typu node, dzięki czemu będziemy mogli korzystać z 
polimorfizmu nie przejmując się typem na jaki będą wskazywać.

Kolejną klasą jaką stworzymy będzie interfejs służący do raportowania 
o strukturze sieci i o stanie symulacji. Będzie on posiadał pola z 
wektorami adresów wszystkich węzłów i połączeń, oraz metody pozwalające 
na dodanie nowych adresów do tych wektorów. Metody te będą wywołane w
konstruktorach węzłów i połączeń, dzięki temu w dowolnym momencie
nasz interfejs będzie miał dostęp do wszystkich danych. Konkretne opcje 
raportowania będą reprezentowane przez klasy dziedziczące po 
interfejsie.